Diseño de landing page para Azabache Producciones
Rommel Montoya

Herramientas de trabajo:

	- HTML5: Lenguaje de hipertexto para la estructuración del sitio web. Se trabajará con la etiqueta <SVG> como lienzo para la realización del logo con las funcionalidades requeridas.

	- MATERIAL DESIGN FOR BOOTSTRAP: Framework de Diseño

Flujo de trabajo

	1 Diseño individual de figuras geométricas:
		Implica realizar mediante la etiqueta POLYGON el dibujo de las cuatro figuras geométricas que conforman el logo.

	2 Diseño individual de botones:
		Cada una de las figuras geometricas tendrá dos botones (uno en la parte superior, y otro en la parte inferior) que, al hacer clic en ellos, harán aparecer dentro de la figura geométrica información sobre el producto al que hacen referencia.

	3 Diseño individual de cuadros de texto:
		Representan los espacios donde se mostrará la información referente al producto seleccionado (el boton cliqueado). Dicho cuadro tendrá un boton "ver demo", que al accionarse mostrará un video sobre el producto en cuestión.

	4 Implementación de efectos visuales y evento clic:
		Implica desarrollar la programación necesaria para que al cliquear uno u otro boton, se muestren u oculten los cuadros de texto en los espacios pertinentes.

		Al dar clic sobre el boton "ver demo" deberan desaparecer (uno tras otro) los textos, el fondo de cada figura, y las lineas del logo para luego visualizar el video.

	5 Inserción de videos:
		Cada uno de los videos ha de aparecer en el lugar en el que estaba el logo. Ha de reproducirse automáticamente, y al terminar, el logo volverá a aparecer.

	6 Aplicación de color:
		Integración de colores de fondo, botones, formas, y lineas del logo.

	7 Integración de menú:
		En la parte superior derecha, estará el logo de Azabache Producciones fijo. Al pasarse el mouse sobre el se desplegará un menú de contenido.

Timeline

	Nota: Los tiempos expuestos corresponden al tiempo máximo.

	1 Diseño individual de figuras geométricas: 48 horas
	2 Diseño individual de botones: 12 horas
	3 Diseño individual de cuadros de texto: 12 horas
	4 Implementación de efectos visuales y evento clic: 12 horas
	5 Inserción de videos: 12 horas
	6 Integración de menú: 12 horas

Nota: La aplicación del color dependerá de lo establecido en el diseño gráfico, dependiendo de la compleidad puede realizarse o no el mismo día de la integración del menú